Logboek NZ lijn

20230809
- WT 0 en 1 geven gelijk resultaten, klopt dat wel? Of is dat logisch?
- sensitivity: 15min voornamelijk insignificant. Threshold verhogen?
- sensitivity: 45min grotendeels gelijk, sommige insignificant
- sensitivity: 30min bijna gelijk met oude resultaten. Waarom? model aanpassigen? BAG? 

20230810
- sensitivity: threshold verhogen heeft geen zin, want dat raak het veranderen van de areasize alweer kwijt.
- resultaten zijn robuust over de 15m en 45m reistijden heen.
- geupdatete paper weer opgestuurd naar Eric/Jan/Maureen

20240529
- in overleg met Eric de treatment/control areas flink aangepast. smoothing op reistijden en op bereikbare banen.
	hierdoor 'rustiger' beeld. Daarnaast de selectie aangepast 
- Zuid en Centraal halen we uit de analyse. Want het was al goed bereikbaar, het had al een metrostation. Het treatmentgebied is daarom moeilijk uit te leggen. 
	En het treatment gebied bij centraal (haarlemmerbuurt) komt nu door buslijnen en niet direct door NZL. Oftewel, in de bepaling treatment gebieden pas, 
	noemen we dat uit de accessibilty analyse naar voren komt dat, blablaba.
- Daarnaast heb je het fliebeltje bij Vijzelgracht. Die zouden we wegkunnen halen en dan dus al control aanwijzen. Maar dat is discutabel en maakt automatisch het 
	DiD effect voor Vijzelgracht kleiner.
- Alternatief is een zuiverdere maat voor control aanwijzen door 'grijs' gebied buiten beschouwing te laten. Bijvoorbeeld een toename van het aantal banen tussen 
	de 10k en 50k niet als control te laten tellen.