Logboek NZ lijn

20230809
- WT 0 en 1 geven gelijk resultaten, klopt dat wel? Of is dat logisch?
- sensitivity: 15min voornamelijk insignificant. Threshold verhogen?
- sensitivity: 45min grotendeels gelijk, sommige insignificant
- sensitivity: 30min bijna gelijk met oude resultaten. Waarom? model aanpassigen? BAG? 

20230810
- sensitivity: threshold verhogen heeft geen zin, want dat raak het veranderen van de areasize alweer kwijt.
- resultaten zijn robuust over de 15m en 45m reistijden heen.
- geupdatete paper weer opgestuurd naar Eric/Jan/Maureen